ONDE TU ESTAVAS CONSTANTINO?
Passei noites e noites pensando em um remédio para curar os pobres doentes.
E tu somes este tempo todo e aparece com essa roupa esquisita?
O quê? Caravanas de comércio que vinham da Ásia?
O que tu andaste fazendo Constantino?
Entendo...
Espero que suas pesquisas possam ajudar nosso povo no futuro.
Os religiosos estão chamando isso sabe de quê? Castigo divino!
HaHaHaHaHaHa!!
Como as pessoas conseguem ser assim em...
Mas enfim, estou cheio de demandas de remédios para fazer garoto.
Me ajude indo para as florestas e busque umas ervas.
Ouvi dizer que outras casas estão precisando de ajuda.
Como você é filho de médico, é seu dever ajudar a população doente, mas cuidado! Ainda não sabemos ao certo o que está acontecendo na vila, ouvi boatos recentes que duas vilas aqui perto também estão passando pela mesma praga.
Essa maldita praga está deixando grandes manchas negras na pele das pessoas, seguidas de inchaços em algumas partes do corpo que apelidei de bubões.
Então, se ver alguém que se encaixe nesse perfil, tente ajuda-la e entenda o que está acontecendo.
Agora vá logo, sua roupa estranha está me assustando...
Serio.